Разработайте React-компонент <ColorPicker>.
Обратите внимание: ваш дизайн может отличаться от представленного здесь макета.
Component props:
● value – текущий цвет в формате HEX;
● onChange – функция обратного вызова, которая выполняется при изменении цвета;
● colors – список цветов для выпадающего меню с заданными вариантами.
Для value и onChange поддерживается только формат HEX.
Будут плюсом:
● созданный проект (можно использовать create-react-app);
● применение hooks.

При нажатии на кнопку со стрелкой
выпадает меню с заданными цветами.

При нажатии на иконку с квадратом
выпадает меню с RGB-слайдерами.
При этом значения слайдеров
соответствуют цвету квадрата.


Работа выпадающего меню с заданными цветами:
● Пользователь выбирает цвет, кликнув на нужном варианте.
● Меню закрывается, если кликнуть за его пределами.
● Если пользователь кликает на цвете, в ColorPicker устанавливается соответствующее
значение и меню закрывается.
Работа выпадающего меню с RGB-слайдерами:
● При перемещении слайдера цвет заливки квадрата меняется на соответствующий
цвет из RGB-диапазона.
● При нажатии кнопки ОK значение из цветовой модели RGB конвертируется в формат HEX,
в ColorPicker устанавливается соответствующее новое значение, меню закрывается.
● При нажатии кнопки Cancel цвет заливки квадрата возвращается к исходному
(если он был изменен при помощи RGB-слайдера), меню закрывается.
● Меню закрывается, если кликнуть за его пределами.


ВАЖНО
● Тестовое задание (далее — ТЗ) и все исходные материалы являются интеллектуальной
собственностью Plarium и не могут быть опубликованы / переданы третьим лицам.
● Результаты ТЗ вы можете добавить в портфолио / опубликовать в социальных сетях
и других ресурсах от своего имени, без упоминания компании и сути задания.
● Компания не использует выполненные ТЗ в коммерческих целях и не публикует их.
Результаты ТЗ используются исключительно для оценки ваших профессиональных навыков.

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ
Мы свяжемся с вами в течение 5 рабочих дней после получения
выполненного задания.
Удачи! 